Tradução e
Legendagem Discave.
O ano é de 517
Antes de Cristo
conhecida como a
"Idade das Trevas"
e por boa razão.
Uma guerra sem fim
entre os exércitos do Homem
e as criaturas das trevas
tem assolado toda
a Grã-Bretanha.
E em retribuição pelas injustiças
do homem às criaturas,
a bruxa imortal
Vivienne Nimue
espalhou sua peste mortal
ameaçando apagar a humanidade
da face da Terra.
E assim, em Pendle Hill, debaixo
de um antigo carvalho,
Rei Arthur... Sim,
esse Rei Arthur,
e seu poderoso
mago Merlin,
foram forçados a
se renderem a Nimue,
a Rainha de Sangue.
Bem, bem, bem.
O grande Rei Arthur
vem para Pendle Hill.
No entanto, acreditando
que homem e monstro
nunca foram feitos
para viver em harmonia,
Arthur emboscou Nimue.
Traída por sua bruxa mais
confiável, Ganeida.
Nenhuma arma mortal
pode me prejudicar.
Excalibur!
Esta não é uma
arma mortal.
Chateada,
Nimue desencadeou
sua peste mortal.
Não!
Com um balanço
da sua espada lendária,
Artur separa a cabeça
da Rainha do corpo.
Mas mesmo isso não foi suficiente
para impedi-la.
Então ele a
cortou em pedaços,
cada um trancado em
um caixão separado.
Isso não acabou. Eu
sou a vingança eterna!
Não!
Selado com uma
oração sagrada.
Apenas as palavras
de um homem de Deus
pode quebrar
este selo sagrado.
Arthur, em seguida, ordenou seus
cavaleiros mais corajosos
para montar e
enterrar seus restos miseráveis
nos confins da terra,
onde ninguém jamais
a encontraria.
Nem mesmo o
próprio diabo.
Hellboy
- Tradução e Legendagem Discave.
Estou a falar
a sério, filho.
Sem beber, sem lutar,
não cause uma cena.
Relaxe pai. Não é minha
primeira vez em Tijuana.
Porque achas que
eu estou a falar?
Ruiz é meu amigo. Eu só
quero traze-lo de volta.
O agente Ruiz
não é seu amigo.
Ele é alguém com
quem você se embriaga.
Três semanas
atrás, enviamos Ruiz
para investigar um
ninho de vampiros.
Nós não ouvimos falar
dele desde então.
Eu estou nisso.
Uma fonte confiável me
disse onde posso encontrá-lo.
Me ligue quando
você o tiver.
Eu não vou
ligar para você.
Apenas me ligue! É
uma extração simples.
Tire o Ruiz de
lá e ofereça adios
sem fazer uma grande
bagunça. Novamente.
Eu tenho isso, pai!
Você me conhece, eu
tenho um toque gentil.
Ah merda! De novo não.
Camazotz!
Camazotz! Camazotz!
Temos hoje entre nós
uma celebridade...
O maior investigador
paranormal de todos os tempos...
O Rapaz do Inferno!
Uh...
Vamos dançar até
à morte, cabrão...
Ruiz! Esteban, é você?
Mais que Esteban...
Sou o Camazotz!!!
Camazotz! Camazotz!
O que há com a porcaria
do Camazotz, hein?
O BPRD te envia aqui,
investigar um
ninho de vampiros
e você ficou em silencio cerca
de três semanas atrás.
Eu sinto sua falta, cara.
Venha, estou aqui para
te trazer de volta.
Vamos, amigo,
vamos embora.
Então venha,
me vem buscar.
OK.
OK. Ei, o que aconteceu
com você, cara?
Parece que estás
nervoso, hein?
Estava a treinar!
Treinar? Treinando
para o que?
Para te matar!
OK. Aguenta
isso para mim.
Você fica bem em roxo.
Ai!
Tem sido muito divertido.
Podemos sair daqui?
O que eles
fizeram com você?
Ruiz! Vamos tomar uma
bebida e conversar sobre isso!
Você é um bom agente!
Amigo, vamos lá.
Venha, não lembra?
Quintal? Beber
cervejas na varanda?
Nós costumávamos
tocar guitarra, cara!
Você tocava aquela
porcaria acústica hippie
e eu tocava
música de verdade.
Para o inferno com isso!
Ei, desculpe, cara.
Você está bem?
Venha, eu não quero
te machucar, parceiro.
Eu sei que você está aí em
algum lugar. Fale comigo.
Você faz de herói,
mas eu realmente sei o que
está sob sua máscara.
Oh sim? É assim mesmo? Vamos
ver o que está debaixo da sua.
Ruiz! Pare com isso!
Não! Não!
Ruiz.
Eu te conheço...
Anung un Rama.
Seu coração
bate com raiva.
Eu sei de que lado
você escolherá no final.
Eu sinto Muito.
Me desculpe, eu não
quis dizer... eu...
Tudo bem, carinha.
Você está apenas
fazendo o que está fazendo.
Eu não estou julgando.
Hellboy.
Não, é o Josh.
As pessoas nos
confundem o tempo todo.
Vamos lá, temos que ir.
Como você me achou?
Twitter. Você não se
mistura exatamente.
Olha, desculpe pelo Ruiz,
mas temos que te levar de volta.
Você pode tentar!
Ei, ei, ei, ei. Venha
cara grande. Fácil.
Estamos apenas
seguindo ordens.
Ele quer você de volta.
O velho te mandou?
Tudo o que ele nos
disse é importante.
Nós precisamos ir.
Amigo!
Dá-me uma garrafa.
Eles pagam.
Os detalhes ainda
estão surgindo
no que diz respeito aos
trágicos acontecimentos no México.
Há muito pouca informação
conhecido sobre Hellboy
ou a agencia secreta que aparentemente
ele trabalha.
Falhaste um sítio. Posso?
Olá pai.
Meu pai costumava dizer
barbear era a parte
mais importante de um dia.
Separou os cavalheiros
dos filisteus.
É preciso um homem de
verdade para segurar uma lâmina
contra sua própria
garganta todos os dias
e não cortar a jugular.
Vovô Bruttenholm, e
não cortar a jugular.
Vovô Bruttenholm,
ele era todo ursinho de
pelúcia e arco-íris.
Ele era um idiota impenitente,
mas ele me ensinou a fazer a barba.
Tal pai tal filho.
Afogamento em tequila
por três semanas
pode temporariamente
adormecer a dor.
Tudo o que
realmente faz é
exacerbar suas mágoas
e o estado do seu fígado.
Eu sei que você está
chateado por causa agente Ruiz,
mas faz parte
do trabalho.
Todo mundo
aqui sabe disso.
O trabalho não
o matou, fui eu!
E eu enterrei ele a
16 pés debaixo da terra
bem perto da capela
da Virgem Guadalupe,
apenas para
torná-lo adequado.
Ele se tornou
profano, um vampiro,
uma criatura das
trevas além da salvação.
Uma criatura das
trevas além da salvação?
Quer dizer, nós nem todos
merecemos um pouco
os chifres cortados,
de vez em quando?
Você é diferente.
Você sempre foi.
Se meu rosto pudesse falar,
discordaria de você.
Eu acho que é
um lindo rosto.
(FALANDO ESPANHOL)
O fim está a chegar!
O fim está a chegar.
O final de que?
Eu não sei. Essas foram
as últimas palavras de Ruiz.
Isso e algo
sobre um Anung...
Diz-lhe alguma coisa?
Nah, Murmúrios
apocalípticos.
Agora você, estás bonito!
Eu vou tomar sua
palavra para isso, Pops.
Por que você me
trouxe de volta?
Não me diga que é
porque sente a minha falta.
Você se lembra
do Clube Osíris?
Oh sim. Espelunca
barata em Jersey.
Não, o outro.
A sociedade oculta
britânica foi formada em 1866
pelos membros do ranking
da Irmandade
Heliópica de Ra.
Ra? Eu conheci Ra
uma vez no submundo.
Ele é um falador próximo.
Você sabe, como nós, eles
lutam contra as forças das trevas
e nossas organizações tem um
relacionamento de longa data.
Eles são velhos
amigos meus.
E eles pediram sua ajuda
com um problema gigante.
Oh sim? O que é isso?
Gigantes.
Hellboy roubou a vida que
eu poderia ter tido.
Baniu-me em uma
existência de miséria.
Eu agora só vivo
para matá-lo.
Eu também sofri
nas mãos do Hellboy,
então eu conheço sua dor.
Eu senti a sua, então
convoquei você aqui.
Eu vou te guiar para
uma bruxa, Vivienne Nimue,
cortada em pedaços,
mas viva e esperando.
Restaure-a!
Ela vai-te fazer
poderoso novamente
então você pode
ter sua vingança.
Eu te agradeço.
Isso não vai ser fácil.
Talvez não.
Mas para ser EU de
novo, eu posso fazer isso.
Vá agora.
Eu não entendi.
O que ganha você?
Isso não é da
sua conta, besta!
No final, eu vou
fazer do meu jeito
e Hellboy pagará
o que ele deve.
Seu convidado,
meu senhor.
Hellboy, seja bem
vindo. Lorde Adam Glaren.
E eu posso apresentar
meus associados.
Dr. Edwin Carp
e August Swain.
Olá. Vocês já foram
para o Osiris
Club em Jersey?
É assim, mas só
com strippers.
Posso?
Isso faz alguma
coisa especial?
Sim, isso quebra
as coisas muito bem.
Estamos muito felizes por
você ter aceitado o nosso convite.
Ah Não foi realmente
a minha escolha.
Sim. O professor. Não foi
realmente a minha escolha.
Sim. O professor.
Seu pai e eu nos
conhecemos à muito.
Sim, eu ouvi.
O Osiris Club tem se
dedicado há muito tempo a preservar
a história secreta
da Grã-Bretanha.
Isso nos proporciona
certas percepções
em indivíduos como você.
Também demos
conselhos vitais
para o seu BPRD
de vez em quando.
Olha, talvez pudéssemos
continuar com isso.
A menos que você me
tenha voado pelo mundo
apenas para que pudéssemos
ter uma pequena lição de história.
Talvez devêssemos
apenas mostrar-lhe.
Oh.
Porta secreta.
Gigantes uma vez
dominaram as Ilhas Britânicas.
Vis e criaturas
repugnantes.
Tão propenso a
come-lo como olhar para você.
Eles sempre
foram um problema.
Corpos enterrados
em toda a Inglaterra.
É uma característica
curiosa dos gigantes
que eles ocasionalmente
se levantam de seus túmulos
e causam estragos.
E quando eles fazem,
nós organizamos uma caçada.
A caçada selvagem.
Oh, cativante.
E eu pensei que tinha
uma cabeça grande.
Claramente, vocês são profissionais
antigos nisso.
Por que você precisa de mim
para ajudá-lo a matar um gigante?
Três gigantes,
na verdade.
Um, podemos lidar,
talvez até dois.
Mas três, isso é
completamente diferente.
Este trio em particular está
aterrorizando a Nova Floresta.
Chupando os ossos
de qualquer um
azar de cair
em cima deles.
A medula, você vê. Eles não
conseguem o suficiente.
Então, se algum
deles chegasse
Um centro populacional...
Era um petisco
do caraças.
Isso não é uma tarefa
para ser tomada de
ânimo leve, Hellboy.
Estes são o Gigantum
Mortis. Muito desagradável.
Apenas pergunte
ao seu pai.
Trevor foi um
convidado da caçada,
Quando pegamos um em 43.
Eu sempre soube que meu
pai envelheceu bem, mas vocês...
A imagem parece ter
sido tirada ontem.
Há uma razão para isso.
O fenômeno que você
tão corretamente observou
foi o subproduto
de uma sessão
nós quatro, junto com
sua professora Broom,
que estávamos envolvidos
pouco antes da guerra.
Permita-me apresentar nosso
vidente residente,
Lady Elizabeth Hatton.
O espírito que fiz
contato com aquela noite
foi excepcionalmente
poderoso.
Nos avisou que
algo estava vindo.
Algo que acabaria
com a humanidade.
E que fomos escolhidos
para procurá-lo e destruí-lo.
Desde então,
envelhecemos a passo de caracol
a fim de cumprir
essa missão
não importa quanto
tempo demorasse.
OK. E essa coisa que
você está preocupada
apareceu?
Ai sim.
Você apareceu.
Eu estava lá a noite
em que você veio ao mundo.
A Segunda Guerra
Mundial estava chegando ao fim.
A Alemanha foi derrotada.
Mas os nazistas
ainda tinham
um último
truque na manga.
Eles se voltaram para o
infame necromante Grigori Rasputin.
Em uma ilha na
costa da Escócia,
eles se reuniram para
invocar um antigo ritual ocultista...
...destinado a virar
a maré da guerra
de volta a favor
da Alemanha.
Mas algo deu errado.
O ritual não saiu
como planejado.
Felizmente,
o lendário caçador de nazistas
a lagosta chegou...
"Boa Noite"
...liderando os
aliados em um ataque ousado.
Adeus.
Aqui, o diabo sabe
quem te mandou.
Quanto ao resto de
vocês, patifes de ganso,
cuidado com minha garra
porque vim para
infligir justiça
em todos vocês.
Professor Broom e eu
estavam trabalhando
com os aliados na época.
Com seu conhecimento
do oculto
e meu dom da previsão
nós levamos uma missão
secreta para a ilha
para matar qualquer abominação
foi convocada
das profundezas do
inferno naquela noite.
Esperem!
Eu tomo conta disto.
Em vez disso,
encontramos você.
Seu pai nunca
te contou, não é?
Por que ele estava realmente
lá naquela noite?
Deve ter escorregado
sua mente.
Rasputin trouxe você no
mundo como uma arma.
Com paciência
e compreensão,
Broom transformou essa
arma em uma força para o bem.
"Paciência e
compreensão."
Tem certeza de que
estamos falando do mesmo cara?
Ele viu algo em você que
o resto de nós não podia.
E ele criou você como
seu próprio filho.
Você deveria descansar
um pouco, Hellboy.
A caça começará
ao amanhecer.
Então sou
demônio e nazista.
Ótimo. Obrigado papai.
Oh porra!
("Demasiado tarde
para visitas")
("Não abra")
Onde está, monge?
Venham aqui, seus
filhos da puta!
Venha aqui! Isso mesmo.
Eu me pergunto, grita
quebrar seu voto
de silencio, irmão?
Você sabe o que estou
procurando. Cade?
Mostre-me!
Vamos!
Venha cá, monge!
Eu odeio ferro!
Abra. Fale as palavras.
Você sabe que só
através da voz do Homem
e da oração é possível
quebrar o selo.
Foda-se,
abre-o!
Eu tenho que fazer tudo?
Diz AAH!
Bem-vindo de volta,
Sua Majestade.
Isto é doce ou
travessura, ou vamos caçar gigantes?
Tradição. Para honrar os
bravos caçadores que vieram antes.
E os adesivos de porco?
Outra tradição.
Usado por enormes
assassinos ao longo dos tempos.
Com algumas modificações
modernas, é claro.
Cinco vezes mais potente
como uma
cadeira elétrica.
Não o suficiente para matar um gigante,
lembre-se. Mas, ainda assim,
muito útil em subjugar as
criaturas. Você quer um?
Ah, tudo bem, eu tenho minhas
próprias tradições.
Oh Deus. Eu não tenho que
usar o chapéu, não é?
Não. Estamos muito
bem conscientes
do seu desagrado
por chifres.
É minha honra,
como mestre da caça,
para usar o chapéu.
E aqui estamos.
"Long Shadow".
Você não tem um jipe
ou moto ou algo assim?
Isso não seria muito esportivo
agora, seria?
Ele te levará para
casa em segurança.
Para o registro, isso
não foi ideia minha.
Três conjuntos de faixas. Assim
como Lady Hatton previu.
Eu conto quatro corpos.
Partes deles, de qualquer maneira.
Eles estarão de volta.
O que te faz tão certo?
Gigantes não deixam
comida para trás.
As faixas estão indo para
o norte, em direção ao rio.
É aqui que vamos
nos posicionar.
Eles vão usar a
ponte para atravessar.
Podemos ocupar
posições no pincel de cada lado.
Sim, parece um local perfeito
para uma emboscada.
Meus pensamentos
exatamente.
Agarrem-no!
Sigam-no!
Segurem-no!
Você realmente achou que
precisávamos da sua ajuda
matar algo que temos
caçado há séculos?
Nós nunca permitiremos
que o diabo
se sente no trono
da Inglaterra.
Nem com o apocalipse.
Eu devo confessar
quando Lady Hatton me
disse pela primeira vez
sobre sua visão e o
que precisava ser feito.
Eu estava hesitante.
Broom estava tão
certo do seu potencial
e poderia ter
sido tão bem.
Mas o destino é uma
fera inconstante.
E agora devo fazer
o que seu pai deveria ter
feito há muitos anos atrás.
Não.
Se for algum consolo,
sua cabeça fará
uma adição maravilhosa
à nossa galeria.
Você não tem ideia de quantos
eu tive que matar.
Vai estar a jogar
Twister entretanto.
Desculpe, cedo demais.
E logo você colherá a recompensa
por seus esforços.
Eu não sabia se você estaria
com fome ou o que, você sabe.
Mil anos em uma caixa e
eu estaria morrendo de fome.
Você não acreditaria
no que as pessoas
jogam fora estes
dias. Biscoito!
A vingança é o único alimento
de que necessito.
Veja isso.
Um mundo devastado
pela guerra e pela pobreza
liderado por traficantes de medo irresponsáveis.
Eles substituíram espadas com
competições de canto.
Sim.
Bem, não por
muito mais tempo.
E a minha outra mão?
Tem certeza de que
pode recuperá-la?
Sim. Sim, sim,
sim, sim, sim.
E você vai me
restaurar, como você prometeu?
Não se preocupe, você receberá
o que é devido.
Todas as coisas boas vem
para aqueles que esperam.
Traga-me a última
caixa. Faça-me um todo de novo.
E juntos,
nós vamos batizar
este mundo em sangue.
Eita, doeu. OK.
Bem, olhem só.
Afinal precisavam
de ajuda.
Espere um minuto.
Eu pensei que
eram ser três.
Deus, amanhã vai doer.
Venha para o papai.
Fique quieto, lindo!
Porra, molhei-me todo!
Ei amigo!
O que você tem comido?
Ah, merda, eu esqueci.
Sim, é só você e
eu agora, princesa!
Esse é o meu Uber?
Lá está ele.
É ele.
Vamos pegá-lo.
Bem-vindo de volta
à terra dos vivos.
Dificilmente sobrou um
arranhão. Você se cura rapidamente.
Onde estou?
Bacon, ovos e
morcela, sim?
Parece que você precisa
um bom café da manhã inglês.
Vá em frente,
sente-se antes de cair.
Como eu cheguei aqui?
Um homem com uma van.
Na verdade,
quatro homens.
Você me deve 300
libras, a propósito.
Me desculpe,
eu conheço você?
"Cuidado com o
Jabberwock, meu filho!
"Os maxilares que
mordem, as garras que agarram!
"... o pássaro Jubjub
..." "Cuidado ..."
"... o pássaro
Jubjub ..."
"... os frumosos ..." "...
e evite os frumosos...
"... Bandersnatch!"
Alice.
Pequena Alice Monaghan.
Não tão pouco
Alice Monaghan.
Então o que faz
agora? Você lê folhas de chá?
Você conta a
sorte das pessoas?
Eu faço uso dos
presentes que me foram dados.
Oh sim? Você deixa as pessoas falarem
com seus parentes mortos?
Por quanto, cinco
dólares a sessão?
É mais dez dólares..
Faltava este.
Porra!
Você terá que comer em volta
dos pedaços queimados.
E foi uma
sorte para você.
Se não fosse pelos mortos,
eu nunca teria encontrado você.
Eles continuam tagarelando.
Especialmente mamãe e papai.
Oh.
Eles dizem oi,
a propósito.
Desculpa. Eu não sabia.
Porque havia de saber?
Talvez se você
tivesse cá vindo e verificado
uma vez nos últimos 20...
O que? Não, ele não faz. Apenas
deixe-me lidar com isso.
Mais pessoas mortas?
Eu te disse, eles
nunca calam a boca.
O que eles estão
dizendo agora?
Eles estão dizendo que eu deveria
te matar enquanto eu tenho a chance.
Você sabe, eles sabem
o que você não sabe
que eu tenho uma
espingarda debaixo da mesa
carregado com
ossos de anjo
apontado diretamente
para o seu coiso.
Parece que todo mundo
me quer morto hoje em dia.
Eles te dão uma razão?
Só que o fim
está chegando.
E será você
quem traz isso.
(ESPANHOL) "O fim
está a chegar".
Mete lá isso no
Google tradutor?
É apenas algo que
um amigo me
disse, você sabe.
Como uma profecia.
Você vai atirar
em mim ou o que?
Os mortos podem ter
medo do seu demônio,
mas eu te conheço melhor.
Além disso, eu
ainda te devo uma
por salvar minha vida
quando eu era apenas uma criança.
Então, o que
estamos fazendo aqui?
Evitando os vidros.
Polícia armada!
Fique aqui!
Jesus Cristo!
Esse é meu garoto.
Papai!
Olá filho.
Eu não sei porque
está tão bravo comigo. Você
não poderia ter batido?
Bem, eu te disse,
depois de limparmos
a bagunça que você
deixou para trás com os gigantes
e você não estava lá.
Eu temia o pior. Graças
a Deus você está bem. OK?
Você sabe o que dói mais do
que ser esfaqueado pelas costas?
Ser apunhalado
pelas costas.
Oh vamos lá. Você
não pode acreditar
que eu conhecia
o Osiris Club
estava planejando
assassiná-lo.
Você sabe o que eu
não posso acreditar?
Eu não posso acreditar que você
apareceu na ilha nazista
todos aqueles anos
atrás só para me matar.
Sim, é isso,
Eu encontrei seu velho
amor, Lady Hatton.
Ela, meteu-me
a par de algumas
peças que faltam da nossa
narrativa familiar.
Bem, se você quer
desenterrar meus esqueletos sórdidos,
Eu serei o primeiro
a te entregar uma pá.
Mas esta não é a
hora e tem alguém.
Eu quero te
apresentar, ok?
Major Ben Daimio, chefe de
Operações Especiais da M-11.
Meu filho. M-11.
Meu filho.
Eu pensei que vocês se separaram
depois da guerra.
E eu pensei que
deveríamos ser
lutando contra monstros,
não trabalhando com eles.
Quem você chama
de monstro, amigo?
Você olha no espelho recentemente,
Scarface?
Talvez. Isso
significa que é humor?
Meu terapeuta diz que eu confio em
piadas Isso significa que é humor?
Meu terapeuta diz que
eu confio em piadas
como forma de normalizar.
Normalize, certo.
Boa sorte com isso.
Tão feliz em ver vocês
dois estão se dando bem.
Como isso é em solo
britânico, será uma operação conjunta.
Por favor, eu não preciso de ajuda
para chutar as dentaduras
o Osiris Club, tudo
bem? Eu safo-me.
Não, isso é maior
do que você imagina.
São Sebastião foi atacado
e uma relíquia
foi roubada.
Pensado para ser um
dos Nimue Caskets.
Nim quem?
Vivienne Nimue.
Também conhecida como
a Rainha do Sangue.
Uma feiticeira imortal
do quinto século.
Entre seus poderes,
ela tem uma praga
isso quase apagou a
Grã-Bretanha do mapa.
E desta vez
poderia ser o mundo.
O próprio Rei Arthur
cuidou desse monstro.
Ele usou Excalibur
para desmembrá-la,
depois trancou as
peças em caixões
e os escondeu
em todo o país.
Muito
impressionante, major.
O Osiris Club
descobriu um nos anos 30
e manteve-o como parte
de sua coleção permanente.
Ótimo. Então voltamos
ao Clube Osíris,
nós encontramos
este caixão,
nós descobrimos quem
está tentando costurar
esta Rainha do
Sangue novamente
e temos ainda retorno.
Retorno? Isto não
é sobre vingança.
Para mim é.
Quando o caixão
estiver seguro,
você estará no
primeiro voo.
O Bureau pode
colocá-lo de volta em sua jaula.
Minha gaiola?
Minha gaiola!
Eu vou pedir especificamente
que você limpe minha serragem.
Mal posso esperar até
sentir o cheiro de demônio, amigo!
Eles me dizem que
você é o homem no comando.
Uma conta por
danos. O que é isso?
O que é isso?
Um milhão de libras? Por
algumas janelas quebradas?
Você precisa levar em consideração
o trauma emocional.
Me desculpe, quem
é você de novo?
Eu sou a garota que salvou
Hellboy. Quem diabos é você?
Sim, eu queria te
agradecer por isso, a propósito.
Então, ela é o que,
seu guarda-costas?
Eu estou certo.
Então vamos.
Esta é uma operação militar! Não
é um espetáculo de carnaval.
Alice é a única pessoa em
quem eu confio, certo?
Então você me quer,
ela vem incluída.
Aqui, seu novo brinquedo.
Faça o que você
tem que fazer.
Eu vou voltar para o HQ
e tente localizar o
resto da Blood Queen.
Boa sorte, hein?
Professor. E a garota?
Alice? Ela é uma
médium poderosa.
Leva-a com você. Precisamos de toda
ajuda que pudermos conseguir.
Tudo bem, acabamos
aqui! Vamos embora!
Bem, você não vai abrir?
Isso é mega.
Ele provavelmente
está compensando
porque ele não é
meu verdadeiro pai.
Isso é que é um presente.
Alguns pais dão LEGOs
para seus filhos.
O que há de errado?
Enxaqueca
psíquica. O que há de errado?
É como um acidente de carro na minha
cabeça. O que há de errado?
É como um acidente de
carro na minha cabeça.
Algo terrível
aconteceu aqui.
Fique aqui. Não se mexa.
Oh Deus.
Espere. Mova meu comando.
O que?
Podemos entrar agora?
Pelo amor de Deus, ajude-o! Você
não pode ouvi-lo gritando?
Alice.
O que é esse som?
É a Lady Hatton.
A paranormal que você
estava nos falando?
Claramente, ela não era
paranormal o suficiente.
Alice, pegando
alguma coisa?
Seu espírito
ainda está conosco.
Você acha que pode
entrar em contato?
Descobrir o que
diabos aconteceu aqui?
Você pode querer
sair, Major.
Esse tipo de
coisa não é bonita.
E perder toda a
diversão? Nem pensar.
Lady Hatton, você
pode me ouvir?
Lady Hatton...
Nem fodendo...
Nimue, ela voltou.
Sim, nós sabemos disso.
É por isso que Osíris
tentou me matar?
O homem cairá
em sua escuridão.
Aqueles que chamam
as sombras de casa
vai subir novamente.
OK.
Eu apreciaria uma profecia com participações
menores e mais relacionáveis.
A rainha nunca deve
encontrar um rei!
Quando Nimue é
todo novamente,
então seu verdadeiro
destino será revelado.
Isso eu vi.
Só então vai...
Só então o
que? Ei ei! Ei!
Você está apenas
começando a parte boa!
Ainda está aqui!
Você está bem?
Não.
Uma senhora acabou de
sair da porra da minha boca!
Fique com ela.
Oh, foda-se!
Eu conheço você.
Isso é um braço?
Porra, deixe-me ir!
Oh, isso é nojento!
Sua mãe nunca lhe contou
você não deveria brincar
com coisas mortas!
Minha Rainha, me ajude! Eu
não estou pronto ainda!
Minha rainha!
Fascinante.
Nunca vi uma
criatura como você.
Nimue.
Tal poder, tal
potencial glorioso.
Não há razão para
sermos inimigos
quando podemos ser
muito mais.
Eles nos temem. Eles nos
chamam de monstros.
Ansiamos pelo mesmo dia,
quando não somos insultados, mas
louvado como heróis.
Semente por semente
árvore por árvore,
pedra por pedra,
vamos replantar
o Éden juntos.
O que acontece depois,
apenas os
destinos decidem.
Hellboy!
Você é um idiota!
Eu falhei, não falhei?
Ei! Diga-me que
você tem o bastardo.
Nós seguimos. A
maldita coisa foi muito rápida.
Nós nem sequer
conseguimos dar uma boa olhada nisso.
Aquele feio filho da
puta de cara de porco.
Mas você fez, não é?
Você sabe o que
está acontecendo aqui
então eu sugiro
fortemente que você comece a falar.
Foi o Gruagach.
Você tem certeza? O que?
Sim. Eu nunca esqueceria
um rosto assim. O que?
um rosto assim.
O que é um Gruagach?
Nós cruzamos
caminhos há anos.
Alice era apenas
um bebe na época
e fadas adoravam
roubar bebes.
É como viver num pesadelo
nós não podemos acordar.
Quem sabe porque, mas quando
eles conseguem colocar as mãos em um,
eles deixam um changeling em
seu lugar para passar por humano.
Ela parece a
mesma, mas...
Eu não posso
explicar isso.
Não é minha filha.
Olhe para você.
Alice, você não é o
bebezinho mais fofo?
Sua mãe e seu
pai estão...
bem, preocupado que você
esteja agindo de forma estranha.
Está bem. O tio
Hellboy está aqui.
E ele tem o remédio
para isso.
Sim, é o que eu
pensei, seu pequeno bastardo!
Ah, Jesus! O que
você está fazendo?
Ferro. Eles
odeiam as coisas.
Me deixar ir!
Me deixar ir! Ahh!
Isso é abuso infantil!
Eu sou um bebezinho,
sua grande foda!
É nojento! O
que é aquilo?
Safei-me!
Andamento!
Isso dói! Isso dói!
Eu prometo! Eu prometo!
As fadas vão devolve-la!
Eu juro! Apenas
me deixe ir!
Sim, eu adoraria
acreditar na sua palavra.
Mas você sabe o que?
Há um problema,
eu não sou burro!
Otário!
Seu bastardo
escorregadio!
Escutem!
É melhor você trazer
o bebe destas pessoas...
ou eu estou indo
buscá-la eu mesmo!
E então você e
seus amigos fadas
vai se arrepender!
Porra da hora.
Alice!
Oh meu Deus. Ela
está de volta.
É melhor que seja
uma fralda limpa
ou eu vou atrás de você!
Oh, pequenina Alice.
Acho que não pude
evitá-lo para sempre.
O destino sempre
tem um jeito
de trazer as coisas
em volta do círculo.
Destino.
Palavra estúpida
para "coincidência".
Não fale nada sobre o
destino. Ela é uma cadela vingativa.
Nós carregamos todo pecado cometido
em nossas linhagens.
A Rainha de Sangue disse praticamente
a mesma coisa.
Então, é disso que
se trata tudo isso?
Você fodeu o porco e
ele ficou chateado...
está agora à
procura de vingança?
E agora ele está usando a Rainha
de Sangue para conseguir.
Eu não sei disso.
Talvez ela esteja usando ele.
E como é isso?
Esse tal Arthur aparece e
corta-a em
pequenos pedaços,
enterra ela em caixas?
Talvez ela só queira
que monstros saiam
das sombras e
vivam de novo.
Ótimo, então ela tem outra chance
de aniquilar a humanidade.
Ei, ei, ei.
Nós não sabemos isso sobre
ela. Não tenho certeza.
Junte nossos homens. Vou
levá-los de volta ao QG de Londres.
Ó noite, fiel
preservador dos mistérios.
E vocês, estrelas
brilhantes e lua.
Suceda o fogo
do dia odioso.
Cuidado, otários!
A dor é passageira
em comparação com 1.500 anos
trancados em uma caixa.
Eu só vivo para
servir, minha rainha.
Você só serve
para se vingar
contra este Hellboy.
Por que ele é tão
importante para você?
Ele me queimou com ferro
e me amaldiçoou para
um mundo de vergonha.
Eu poderia ter
sido uma pessoa.
Não essa coisa
perdida e errante.
Eu poderia ter
tido uma vida real
cheio de luz
e felicidade.
Hellboy roubou
isso de mim.
Criatura pobre.
A luxúria pela vingança nos
deixou cegos de raiva.
Nimue, rainha das bruxas.
Nimue aquela que vive.
Nimue, que nunca
pode morrer.
Mas agora,
Eu vejo um novo
caminho diante de mim
um que levaria a uma
glória muito maior.
E o seu Hellboy
é a chave.
Onde estamos indo com
isso? Eu não... eu não entendo.
Você irá.
Mas primeiro,
devemos completar
uma tarefa final.
Loja de peixe e
batatas fritas?
Estamos aqui.
É isso?
Você estava esperando um sinal
que diz "Sede Secreta"?
Vamos.
Sra. Harker.
Olá.
Whoa, eu pensei que
cheirava mal do lado de fora.
Agora é com vocês os dois,
estou indo embora.
E você não vai
a lugar nenhum.
A última coisa que eu preciso
é de algum maluco
vagando assustando
os locais.
Onde ele está indo?
Não temos que estar
salvando o mundo ou algo assim?
Uh... Ele é um idiota.
Oi.
Eu preciso da
identificação, amor.
Está falando sério?
Regras são
regras, receio.
Nossa! Agora eu fui ao
purgatório e ao inferno.
Era um antigo
abrigo antiaéreo
que foi remodelado
após a guerra.
Remodelado? Você chama
isso de recondicionado?
Oh, bom, você está aqui!
Isto é tudo o que temos
em Nimue até agora.
Estamos bem. Obrigado
por perguntar.
Seus amigos da
Osiris, não tanto.
Não há duas
histórias iguais
mas tudo parece sugerir
ela não vai conseguir
seus poderes completos
até que ela esteja completamente
restaurada.
Ei, ei, você me ouviu?
Todos os seus amigos estão mortos!
E haverá muito
mais mortos
se não a encontrarmos.
Então talvez vocês dois gostariam
de pegar um livro,
pesquise,
talvez descubra
onde ela está,
para que possamos
enterrá-la antes que ela nos enterre.
Ótimo. Dever de casa.
Não é de admirar
que Daimio partiu.
Agente Daimio, M-11.
O pacote está pronto?
Senhor, quase.
Tem certeza que
isso vai funcionar?
Muitas pessoas já
tentaram matá-lo.
Não com algo assim
eles não fizeram.
É algo com a
prata de Judas
misturado com o
sangue de São Domingos,
abençoado pelo
próprio Santo Padre.
Vai funcionar,
asseguro-lhe.
Supondo que você
realmente tenha que usá-lo.
Quero dizer, quem vai dizer
que esse cara não está no nível?
Você sabe o que eu fiz
antes de ingressar no serviço?
Eu corretor da bolsa.
Avaliei risco
baseado em uma série de equações
matemáticas complexas.
Você vê, as pessoas mentem,
mas os números não.
E de onde estou,
Hellboy não se soma.
O monstro dentro dele
não pode ser negado.
Não é pessoal,
é só matemática.
Então, sim, não posso
ver deixá-lo viver.
Certifique-se de que é um tiro de
matar. Ou o coração ou o cérebro.
O coração será.
O cérebro de Hellboy
é um alvo muito pequeno.
Por que este livro
tem tantas palavras?
Vamos dizer que encontramos o Nimue,
hein? Vamos dizer que a encontramos.
Então o que?
Bem, com uma fúria
justa e um punho poderoso,
você vai feri-la.
Oh, agora vamos
lá, Hellboy
tire os pés da mesa
de Churchill, vai?
Uau. Perverso.
Então o que?
Então, nos certificamos de que
ela não volte para a sequencia.
Então o que?
Então o mundo
continuará girando
e teremos outra
xícara de chá.
E depois...
O que?
O que você está falando?
Apenas responda
a pergunta.
E então o que? Bem, nós lutamos com o
nosso próximo inimigo. É o que fazemos.
Rapazes. E então o que?
E então... O que?
E então o que?
Você tem algo
a dizer, diga.
Sua moral elevada é
fundada em uma pilha de besteiras.
Este é o BPRD nós
somos a linha na areia.
Essa é a coisa
sobre areia,
você sempre pode
desenhar outra linha.
Se não estivéssemos
aqui, Rapazes!
Se não estivéssemos aqui,
esta seria a casa
de férias de Satanás.
Você sabe, talvez se os
humanos não estivessem tão interessados
em matar bruxas
e demônios e tal,
as bruxas e
demônios e tal
não estaria tão
interessado em matar humanos.
Essa é uma equivalência
falsa e você sabe disso.
Tem que haver
outro jeito.
A resposta para todas
as ameaças que enfrentamos
não pode ser aniquilação.
Tem que haver um
mundo onde monstros
não precisa se
esconder nas sombras
onde eles não tem que viver
com medo. Onde monstros...
Ela apanhou-te? Nimue,
ela chegou até você com
suas palavras perfumadas
e seus seios empinados?
Tão estúpido!
Oh! Eu nem estou
falando sobre ela!
Então quem?
Nós enfrentamos todas as ameaças místicas
e metafísicas que existem,
e ainda assim você
me aceita. Por que?
Você foi enviado
para me matar.
O que mudou sua mente?
Você fez.
Você me deu uma arma
no meu décimo aniversário!
Você me mandou para
a floresta Wildungen
para caçar um bando
de trolls selvagens!
Aqui vamos nós novamente.
Não, nós não jogamos
Snakes and Ladders.
Nós não jogamos
ao peixinho.
Eu não treinei você no
futebol ou no beisebol.
Você me fez uma
maldita arma.
Eu só queria te ajudar a se
tornar o melhor de você.
Se você me amava
talvez você pudesse falar
com alguns de seus amigos humanos
que gostaria
de me ver morto
em vez de me libertar
para abater meus
irmãos e irmãs!
O que?
Educação forte.
Malditos humanos.
"Subindo."
Descendo.
Eu carreguei para cima!
Descendo. Acima!
Que porra é essa?
Acima! Acima! Acima! Acima! "Desc...
Desc... Desc... Desc..."
Desc... Desc... Desc...
Descendo.
"Piso inferior."
Baba Yaga.
Oh!
Baba Baba Yaga!
Ah, deixa-te de coisas.
Eu sei que
você está aqui.
Por que você me chama?
Você quer jogar, hein?
Diga que, vamos
libertar o Yahtzee.
Caso contrário, não
estou interessado.
Eu senti sua fome
e eu preparei uma
festa para você.
Eita, coisa linda?
A maioria me acha grotesco.
Uma bruxa velha com um olho.
Oh não, não eu.
Provavelmente porque
você fez isso comigo!
Eu me lembro de você
tentando levantar.
O fantasma de
Stálin da necrópole.
Eu tive que fazer
algo para te impedir.
Então você
disparou meu olho
e me colocou
nesta prisão.
Você sabe, eu
pensei que banir você
para uma dimensão
adjacente foi, uh,
meio esperto.
Venha. Sentar.
Comer.
Uh...
Sim. Bastante alimento para
apenas duas pessoas.
Nós comemoramos
seu retorno.
Nimue?
Você está correto em
aplaudir sua justiça.
Em seu mundo, você
será saudado como um herói!
Eles construirão estátuas de vocês,
com 2.000 pés de altura!
Feito dos ossos
de seus inimigos.
Isso era umas
toneladas de ossos.
O que tem para o jantar?
Isso é uma criança?
É apenas uma
criança humana.
Comer.
Oh Deus!
Tão desajeitado. Me desculpe
por isso. Eu tenho que ir.
Tenho que estar lá
para essa ressurreição.
Vai ser melhor
que os Beatles!
Eu posso te ajudar.
Você pode, não pode?
Você sabe onde
Nimue está, não sabe?
Esses lindos olhos.
Amarelo como mijo.
Minha cor favorita.
Eu quero um para
substituir o que você tirou de mim.
Isso não vai
acontecer, irmã.
Seu tempo está
acabando, demônio.
Assim que a ressurreição
de Nimue estiver completa,
a praga dela tirará
a carne dos corpos.
Tudo bem, tudo bem.
Apenas me diga onde encontrar
o Nimue primeiro.
Este será um
acordo sagrado.
Uma vez feito, não
pode ser quebrado.
Quer, por escrito?
Não há necessidade.
Vamos selar com um beijo.
Como você tem
cabelo na sua língua?
Vá para Pendle Hill.
Ela precisará
recuperar seu sangue
a fim de restaurar
seu poder.
Você só tem
até meia-noite.
Qual deve ser, o direito
ou o esquerdo?
Agora isso
vai doer muito.
Você jurou!
Você conseguirá seu olho.
Assim que eu
terminar com isso.
Nós nunca
especificamos um período de tempo.
Deveria ter sido
mais específico.
Você tem comido crianças!
Vá! Leve seus olhos
pode ficar com
eles por um tempo.
Mas me engane e aqui
está minha maldição
que você tem dois olhos
para ver o que você
mais ama no mundo
sofrer e morrer!
Então, você não está
mais usando as portas?
Não nos deixe
em suspense.
Acabei de receber uma
visita de Baba Yaga.
A Rainha do Sangue
está em Pendle Hill.
Estamos em
contra-relógio!
Fico feliz em ver
você endireitou
suas prioridades.
Eu não estou recebendo ordens
de você, meu velho!
Estou apenas desenhando minha
própria linha na areia!
Alguém, por favor, me
arranje uma chiclete!
Já faz muito
tempo, velho amigo.
Isto é doentio.
Você sabe o que eles fizeram
com as bruxas em Pendle Hill?
Cortavam suas línguas, os
alimentavam com vermes
e as enterravam vivas
ali mesmo no local.
Não acredite em tudo que
você lê na Internet.
O que eu disse?
Livrar o mundo do
mal é um negócio sujo.
O que há com você
e monstros, afinal?
Um deles te abusou
quando criança?
Eu tenho visto coisas
loucas a vida toda
e se me ensinou
alguma coisa,
é que o ódio se esconde atrás
dos rostos mais justos.
Você vai me ensinar seriamente
sobre rostos?
Talvez pense que eu tenho essas
cicatrizes de barbear.
O que aconteceu? Eu
não vou parar de perguntar.
Mais vale me dizer.
Minha unidade estava em um exercício
de treino em Belize.
Um dos anciãos da tribo
local veio até nós pedindo ajuda.
Sua aldeia estava sob ataque
de algo que comia homens.
Chegava à noite,
para buscar sua presa.
Principalmente
homens, mas às vezes
eram mulheres e
crianças também.
Selvagem. Inteligente.
Totalmente sem remorso.
Todo o tempo que
estávamos caçando,
na realidade,
estava nos caçando.
Eu era o único
sobrevivente.
Eu sinto muito.
Estamos chegando no alvo.
Não há como pousarmos
naquela colina.
Eu vou nos levar o
mais perto que puder.
Aqui está, Rainha. Você
estará de volta a si e ao
seu antigo EU maravilhoso
em pouco tempo.
Meu sangue vital
te sustenta...
Mas agora devo
recuperar o que é meu.
Os outros estarão
aqui em breve.
E quanto ao Hellboy?
Se ele vier, tenho uma pequena
surpresa guardada.
Vamos, é quase
meia-noite!
O tempo está
se esgotando.
Espera! Espera!
Apenas espera!
Eu não sou um demônio ou um
soldado. Eu estou fodidamente exausta.
Apenas me de um segundo.
Tudo bem.
Deixe-me
dar-lhe...
Uma mão!
Será que nada neste
país fica enterrado?
Não agora!
Hellboy! É
quase meia noite.
Vá encontrar a Rainha de
Sangue. Nós podemos lidar com isso.
Ela espalhará sua
praga se você não a parar!
Não há tempo! Vai!
Alice, eu não
vou te deixar.
Vai! Pare Nimue!
Estou sem munição.
Fique atrás de mim!
Onde mais eu vou?
Gooooooolo!
Finalmente...
Eu estou renascida.
Sim, bom aspeto,
Majestade.
Ela é a rainha
do castelo.
Eles estão aqui,
minha rainha.
Eles vieram da escuridão
para comemorar
seu retorno.
Não serão mais
subordinados, meus amados.
Isso não é o
que eu quero.
Eu quero um exército
há muito escondido
dos olhos do homem.
Eu quero as pessoas esquecidas
fora da escuridão!
Aqueles que
viveram em pó,
que roeram ossos secos enquanto
sonhavam com sangue!
Isso e o que eu quero.
Me de um exército assim
e faremos o mundo
do dia chorar!
Bem, não te escondas
como um rato.
Avança.
Ah.
Caras irmãs.
Que gentileza sua me agraciar
com sua presença
depois de esconder
todos esses anos.
Por favor, Nimue, por mim e minhas
irmãs, tenha misericórdia.
Ganeida, você me
mostrou misericórdia?
Quando Arthur me
cortou em pedaços
e me enterrou viva
onde estava sua
misericórdia então?
Não, eu te imploro!
Olhe para você.
Rastejando
como um animal.
Não se preocupe,
Ganeida, eu não vou te matar.
Mas você deve fazer
algo por mim primeiro
para provar sua lealdade
recém-descoberta.
Leve Hellboy a quem
puder mostrar seu destino.
Oh, desculpe!
Eu interrompi?
Hellboy, seu bastardo!
Espero não estar
atrasado para a festa!
Você chegou
na hora certa.
Eles são muitos.
Saia dele!
Atrás de você!
Onde você aprendeu
como fazer isso?
Eu não sei. Desde que
as fadas me levaram,
Eu fui capaz de fazer
alguma coisa estranha.
Fica atrás de mim.
Para onde mais eu vou?
Nos tire daqui!
Saiba quando esperar.
Não é tão
engraçado agora, né?
Minha Rainha, me restaure
agora! Deixe-me acabar com ele!
Ainda não.
Mas você jurou...
Cuidado com sua
língua, porco.
Mova isso.
Entre.
Ei.
Onde você pensa que vai?
Dar à luz um novo mundo!
Sim, matando muitas
pessoas inocentes!
Porque luta por aqueles
que odeiam e temem você?
Tudo que eu queria era vingança,
até que eu te vi...
Você pode inaugurar
o apocalipse.
Das cinzas, um
novo Éden surgirá.
Deixe esses humanos
frágeis e patéticos para trás.
Seja meu rei. E seja
reverenciado por quem você realmente é.
Nós pertencemos
um ao outro.
É verdade! Mas não
vai funcionar, você sabe.
Porque eu sou um capricorniano
e você é doida!
O demônio está adormecido dentro
de si, mas eu vou acordá-lo.
Hellboy! Hellboy!
Mesmo que eu tenha
que tirar tudo
e todo mundo
que você já amou.
Já aqui estou, garota.
Parabéns, a Rainha de Sangue tem
todos os seus poderes agora.
Não toque nisso!
Só vai fazer isso se
espalhar mais rápido.
Você tem três
segundos para fazer isso certo!
Não posso.
Três.
O poder de Nimue
é muito forte.
Dois.
Há alguém que pode
ajudá-lo no Velho Mundo.
Onde?
Não vai dar
ouvidos a ela?!
Ela pode estar nos
levando direto para uma armadilha!
Pode salvar sua amiga.
Nós não temos escolha.
Vá para o Black Fin.
No alto das falésias.
Há um antigo caminho de cabras
escondido nas rochas.
O caminho é traiçoeiro,
mas você deve segui-lo
até não poder mais ir adiante.
Lá, você encontrará uma
passagem para as entranhas da Terra,
em uma caverna.
Neste sentido, Daimio.
Aquele que você
procura está lá.
Merlin, o Sábio.
Mago aos reis
e rei dos tolos.
Amaldiçoado a viver para sempre
enterrado em um buraco
por permitir que
Arthur traísse a trégua.
Você finalmente veio reivindicar
minha alma?
Isso é o outro cara.
Vamos! Minha amiga
foi envenenada
e nos disseram que
você pode ajudar!
Eu já vi isso antes.
Este é o trabalho de Nimue.
Você não pode
subestimar essa bruxa.
Ela é o mal encarnado.
Ainda há uma chance
se agirmos rapidamente.
Mas você deve me
prometer algo em troca.
Que você fará o
que for necessário
para destruir Nimue,
não importa o custo.
Eu posso muito
bem garantir isso.
Devemos nos preocupar
com o que está acontecendo?
Ei.
Bem vinda de volta.
Quem é o cara novo?
Você não acreditaria
em mim se eu te contasse.
Ei ei! Porque
você fez isso?
Deixe seus amigos
descansar. Eles vão ficar bem.
O que vem a seguir é para
você e somente você.
Hellboy, sua história
sussurrou em meu ouvido
e eu percebi que o destino
tinha outra coisa
guardado para nós dois.
Conte-me, OK.
Ainda há contos do Rei
Arthur em seu tempo? OK.
Arthur em seu tempo?
Como ele tirou a
espada da pedra?
Sim. Filmes também.
Ele é um fenômeno
regular da cultura pop.
Me de sua mão.
As pessoas acreditam que
a linhagem de Arthur
morreu com ele,
mas não é verdade.
A linhagem continuou
quando Arthur teve uma filha
e aquela filha tinha uma
filha e assim por diante.
Terminando na Sarah
Bethany Hughes.
Ela costumava
voar pelos céus
nas costas de um
demônio na forma de uma cabra.
E numa noite de
purgatório em 1574,
ela se casou
com esse demônio.
Naquela mesma noite ela
foi levada para o inferno
onde ela
entregou um filho.
Anung un Rama.
Essa última parte, eu já
ouvi isso antes. O que é isso?
É você... Anung un Rama.
Destruidor de
todas as coisas.
O título que você
recebeu no dia em que nasceu.
Então minha
mãe era humana.
E você também.
Pelo menos em parte.
Filho de Arthur,
último da linhagem real.
Sangue do sangue dele.
Destinado a ser
rei do homem.
É por isso que
eu sei que você é
o único que pode
fazer o que deve ser feito.
Excalibur, a única arma que
pode resistir a Nimue.
Ah, parece maior
no desenho animado.
Apenas um verdadeiro
descendente de Arthur pode usá-lo.
É seu direito inato,
Hellboy, seu destino.
É assim que você vai destruir
a Rainha de Sangue.
Não! Você me
deu sua palavra!
Pegue a espada antes
que seja tarde demais!
Pegue!
Pegue isso agora!
Seu idiota!
Eu usei o último da minha
magia para trazer Excalibur aqui.
Agora a espada
retornou a Arthur,
o único homem
digno disso.
Você poderia
ter parado ela.
Pelo menos eu
não estarei aqui
para ver o mundo
murchar e morrer.
Corra! Sim,
continue correndo.
Você patéticos bastardos.
"Até agora, o
governo britânico"
"não conseguiu
identificar a origem da peste"
"que está se espalhando a
uma taxa sem precedentes."
"O primeiro-ministro
declarou"
"um estado oficial
de emergência"
"e está pedindo aos cidadãos
britânicos que permaneçam dentro de casa"
"e evitar contato com qualquer pessoa
que possa estar infectada."
"Espera-se que as baixas atinjam
100.000 em duas horas,"
"com a peste britânica
se espalhando para a UE"
"resultando em
mortes maciças"
"nas próximas 24 horas"
"e ameaçando
desencadear uma epidemia global."
Escutem, senhoras
e senhores.
Esta merda passou
dos limites.
Lá fora, há uma
feiticeira do quinto século
e seu monstro de porco
quem querem derrubar tudo
em Londres e no mundo.
Agora, por favor, me
diga onde estão eles!
Eu preciso ver um
pouco de identidade, amor.
"A taxa de infecção é muito
maior do que inicialmente ..."
Você vai nos contar o que
aconteceu lá embaixo?
Onde está Gandalf?
Ele está morto. Ele me ofereceu
a espada, Excalibur.
Ele disse que era a única
maneira de matar a Rainha de Sangue.
Tudo bem,
então onde está?
Eu não peguei a espada.
Porque se eu fizer,
eu sou o cara que vai
trazer o fim do mundo.
Você é o cara que vai
trazer o fim do mundo?
Mesmo egocêntrico.
Daimio!
Nós temos um
trabalho a fazer.
Nós temos que ir.
O que há de errado?
A Rainha de Sangue
acabou de aparecer no BPRD.
Papai.
Nós vamos encontrar o seu
pai. Ele não está morto.
Confie em mim, eu sei.
De uma olhada nisso.
"Eu estou fora da
Catedral de St. Paul,"
"e bem ali,"
"centenas de policiais armados
continuam um tiroteio"
"com um assaltante
desconhecido."
Saia do caminho!
Ei! Estou no seu lado!
M-11! Desculpa.
Minha culpa.
M-11!
Ninguém entra em
nenhuma circunstância!
Onde ela está?
Papai!
Olá, Hellboy.
Desculpe minha rainha
não poderia estar aqui
cumprimentá-lo
pessoalmente.
Isso não é um bom sinal.
Como ele ficou
tão grande?
Hellboy, como
você pode ver,
ela fez questão que lhe desse uma
boa recepção de boas-vindas.
Você não tem ideia de quanto
tempo eu estive esperando por isso.
Eu tenho uma ideia!
Você sabe, eu era o
cara que mandava guinchos
todo o caminho de
volta para casa.
Proteja-se!
Eu vou arrancar a
porra de sua cabeça!
Tenha cuidado!
Porquinho, eu trouxe
o seu favorito! Ferro!
Isso não vai
funcionar desta vez.
Não vai ceder!
Tome isso, seu
filho da puta!
Venha aqui você...
Bastardo do caralho.
Saia daqui.
Eu não vou deixar você!
Vai!
Foda-se!
Olhe para você. Tem um rosto
parecido com o rabo de um babuíno.
Agora deite-se aí e sangre enquanto
eu termino com você.
Oh sim?
Boa sorte com
isso, amigo!
Maldito vira-lata.
Daimio?
Vamos fazer um churrasco!
Hellboy!
O que devo
fazer com isso?
Improvisa!
Eu vou esmagar sua
porra de cabeça agora.
Aqui, seu idiota de
cara vermelha! Chega!
Sua Majestade.
Deixe ele ir, meu
animal de estimação.
Nós tínhamos um acordo.
Eu encontrei você.
Eu coloquei tudo isso em
movimento! Eu fui o começo de tudo.
E eu sou o fim.
Me perdoe. Eu precisava de alguém
para desafiar Hellboy,
levá-lo ao limite.
Mas você prometeu!
Para fazer de
ti o poderoso.
Um dos mais poderosos...
E por um breve e
brilhante momento,
Você era.
Isso não é justo!
Fode-te, Hellboy!
Sim, vai-te
foder também.
Tudo bem, hora
de terminar isso.
Mas eu não
quero te matar.
Nós não somos inimigos. Estamos
unidos pelo destino!
Não essa porcaria
de novo, senhora!
Algumas lições
devem ser repetidas.
Pense em quantas
pessoas passaram suas vidas
procurando pelo
túmulo de Arthur.
Esteve sempre bem aqui...
...sozinho!
Continue. É
seu por direito.
Você pode sentir
isso, não pode?
Como isso te chama.
Agitando o seu interior.
A coisa que você
está destinado a ser.
Vá em frente, pegue.
Você quer me
matar, não é?
Pegar a espada. Pegue!
Não!
Não sei qual é
o seu jogo aqui
mas eu terminei de jogar!
Muito bem.
Papai! Papai!
Não se preocupe comigo.
Faz o que tem que
fazer e dá cabo dessa cadela!
Não! Nimue! Nimue,
não! Deixe-o ir, Nimue!
Deixe ele ir! Sou eu
quem você quer! Leve-me!
Eu já tenho você.
Você apenas
não sabe ainda.
Não! Não! Não!
Papai!
Papai?
Não. Por favor não vá.
Não!
Meu Deus, estás
uma bagunça.
Bem, pelo menos
agora eu sei porque
você está agindo
como um idiota.
Eu preciso que você
junte tudo agora!
Ele precisa
da nossa ajuda.
Salve suas lágrimas.
Sua morte é uma
misericórdia em comparação com o que.
Eu tenho guardado
para o resto da humanidade.
Tudo porque você era
covarde demais para usar Excalibur
quando você
teve a chance.
Ambos os seus pais
ficariam envergonhados!
Nimue!
Venha até mim.
Venha.
És tão bonito.
Agora você vê que
nascemos para governar juntos.
Arthur era
apenas um homem.
Em suas mãos, Excalibur
era um instrumento da morte.
Mas no seu, você pode construir
um novo mundo,
um mundo melhor
para todos os nossos.
Meu Senhor.
Pare!
Este não é você,
Hellboy. Você é melhor que isso.
Não ouça esse velho
idiota. Você foi feito para isso.
Ela quer usar você.
Faça você em algo
que você não é.
Então pare de ser
uma merda chorona
e mostre a ela
que está errada.
Vá em frente e
abrace seu destino.
Destrua seus inimigos!
Toda essa reclamação e
gemido sobre o destino.
Ganha coragem!
Você é um homem!
E uma boa! Aja como isso.
Não deixe que uma
profecia lhe diga quem você é.
Você decide por si mesmo.
Ele está mentindo!
Você é a grande
fera do apocalipse.
Este é o seu verdadeiro
eu! Sempre foi.
Queime o passado.
Livre-se da fraqueza.
Meu rei.
Isso não acabou!
Nós estamos
destinados um ao outro!
Nós nos encontraremos
novamente
no último dia
do fim do mundo!
Senhora, vá apanhar
ar enquanto...
...é só uma cabeça.
Não! Não!
Você sabia, não sabia?
Esse tempo todo.
Esta fera dentro de mim.
Minha natureza interior!
Meu destino!
Assim como você sabia.
Porque você não me
matou todos esses anos atrás?
Você tinha um emprego
para proteger o
mundo dos monstros!
Eu nunca, nunca me
arrependi da decisão.
Eu fiz aquela noite.
Papai...
Cale a boca e me escute.
Há coisas que preciso dizer.
Eu tentei ser o
melhor pai que pude.
O que diabos eu sei sobre
criar uma criança?
Eu era um assassino
e muito bom nisso.
Algumas bestas
mereciam, outras não.
Mas eu fiz o que
acreditava ser necessário.
E se eu tiver alguma chance
de aumentar as asas,
É por causa de você.
Você me mudou.
Você mudou tudo.
E se há um fim nessa aparentemente
guerra para sempre
será por causa de você e
de sua mão direita forte.
Você é a melhor e única
esperança da humanidade, meu menino.
Por favor. Por favor não
vá. Eu não estou preparado.
Oh sim você está.
Ser seu pai foi a
melhor decisão que já tomei.
Eu te amo, Hellboy.
O que é isso?
Um erro.
Eu gosto de gatos.
Eu sempre fui mais
uma pessoa de cachorro.
Então, você é o rei
da Inglaterra agora.
Sim.
Bem, essa não
estava eu à espera.
6 Meses Depois...
Ok, sim, estamos aqui.
Alguém copia?
Faz algum...
Pedaço inútil
de porcaria!
Ah, a Sociedade Oannes.
Eles fazem Osiris se parecer
com escoteiros.
Cristo! Outro clube
secreto de garotos?
Bando de lunáticos. O
que eles estão fazendo aqui?
E onde está
nosso reforço?
Ah! Vamos!
Não se aproxime
de mim assim!
Você nunca pára
de reclamar?
Estou feliz que você
possa se juntar a nós.
Sim. Ok, vamos lá,
vamos encarar o seu jogo.
Não é algo que eu
possa ligar e desligar
como um
interruptor de luz.
A transformação é uma reação eletroquímica
à dor e ao emocional...
Me desculpe dizer,
é um pouco mais
complicado que isso...
Bem vindo ao BPRD.
Sim, vamos lá,
vamos fazer isso.
Ah, ninguém me disse que havia
um código de vestimenta.
Ei pessoal, confira.
"Icthyo Sapien."
Alguém sabe o que
isso significa?
(Ainda tem mais!! 01:50)
? Oh, garoto Danny?
? Os canos são
chamados de canos ...?
Quero dizer,
tudo bem, sabe.
É como se tivéssemos
feito o trabalho e tudo mais.
Eu coloquei
um rosto feliz.
Mas sinto, não
sei, parece meio...
- Eu sinto por
você, garoto.
O professor era
um bom homem.
Puta merda!
Escute...
Provavelmente ouve
isto o tempo todo...
eu me sinto como um idiota
fazendo isso, sabe?
Mas é como se eu
fosse seu maior fã.
Eu... eu... eu li
sobre tudo que você fez...
OK. Deixe-me
pará-lo bem aí.
OK.
Eu suponho que você
queira ver a garra.
Sim.
Oh meu Deus!
É impressionante.
Você está me dizendo.
Eu não acho que o seu velho
gostaria de vê-lo sentado aqui deprimido.
Tenho que voltar na luta. Não,
você provavelmente está certo.
São negócios
inacabados. Sim.
Me peguei morto.
Sim, ok. Sim.
Sim, ok. Me peguei morto.
Me peguei morto.
Bem, não foi sua culpa.
Sim. Mas ouça.
Sim.
OK. Grande está chegando.
Você ganhou uma
batalha. Grande está chegando.
Você ganhou uma batalha.
Mas tem de dar
forte na guerra.
Eu tenho?
Uau! OK! Tudo certo! OK!
Agora deixe de
tretas, junte tudo,
e volte para a luta.
Eu te amo,
lagosta Johnson!
OK.
Uau. Tudo bem,
isso aconteceu.
(e ainda tem mais 01:59)
Ele zomba de mim! E
eu já tive o bastante!
Vai! Mate o Hellboy e
me traga o olho dele!
Pode fazer isso?
Eu posso.
E se eu fizer?
Eu lhe concederei
seu maior desejo.
E isso é?
Eu finalmente vou
deixar você morrer.
Tradução e
Legendagem Discave