EM ALGUM LUGAR DO CHILE
Aposentadoria, aí vou eu, porra.
Qual é mesmo o seu nome?
Ainda sou a Sindy, querido.
Olá de novo, Sindy, boneca.
-Que tal um pouco de champanhe?
-Sim!
Pegou em você!
Vem cá.
Treze...
-É isso ai, amor!
-Quatorze, quinze...
Você é tão forte!
Em posição.
Gostou?
Sabe que sim.
Mandou bem, amor.
Você dança tão bem.
É isso aí!
-Vem cá, amor.
-Eu tenho gingado.
-Você gostou?
-Amei! Vem cá.
Vá com calma, bailarino.
-Isso!
-Nossa!
-Está na hora do boquete.
-Isso é uma ordem?
Fique à vontade.
Isso.
Olá!
Esse negócio de aposentadoria
está mesmo dando certo.
Obrigado.
Tome!
Estou avançando.
Ei!
Meu Deus! Porra!
Eu amo essa música.
Com você, Facundo.
Por quê?
-Você ficou velho.
-Sindy...
Não tão velho assim.
Karl, já podemos dar o fora daqui.
Ao seu dispor! Subam, por favor.
Já está resolvido. Vamos voltar agora.
Apertem os cintos. Aproveitem o passeio.
Bom trabalho, Facundo.
Nos vemos na mansão.
Sim, senhora. Boa viagem.
CONDIÇÕES PRÉ-EXISTENTES
MENISCO FRATURADO
Certo, o Dr. Becker vai atendê-lo agora.
Respire fundo para mim...
e solte.
Mais uma vez.
E solte.
O pulmão está bom, apesar de tudo.
Não é tarde demais para remover o metal.
Levante o braço.
Nossa, isso deve doer.
Não dói muito.
Certo, pode abaixar.
-Como está o ouvido esquerdo, Duncan?
-O que disse?
Muito engraçado!
Tomou todas as vacinas que recomendei?
Hepatite A? Herpes-zóster?
Tudo certo.
Certo. Deite-se de lado, por favor.
Eleve os joelhos até o peito, por favor.
Certo.
Respire fundo.
As pessoas perguntam por que deixo
o exame de próstata por último.
Acho legal que meus pacientes
tenham algo divertido pelo que esperar.
Expire.
Já acabou.
Fiz um tartine de pera.
-Quer um pedaço?
-Obrigado.
É isso aí!
Aqui está.
Feito em casa.
O que mais espera de sua aposentadoria?
Não sei. Coisas normais.
O ano mais difícil para os homens
é quando se aposentam.
Começam a praticar um esporte maluco...
Largam da mulher e transam com garotas
mais jovens que as filhas.
Acham que são os reis do mundo.
Nem sempre são as coisas que testo
que te pegam.
Procuramos câncer, doenças cardíacas
e biologia humana básica.
Mas, às vezes,
o assassino está em sua cabeça.
O lado psicológico da aposentadoria.
Ele pode ser mortal.
Nossa! Essa torta está demais.
E os cigarros?
Eu parei.
Que bom.
DUNCAN
"O KAISER NEGRO"
Ao analisar seu relatório financeiro,
a boa notícia é que você não tem
nenhum problema financeiro.
Você fará a mesma doação este ano?
De 200 mil dólares, correto?
-Sim.
O mesmo recipiente, a poupança, correto?
E da mesma conta bancária
do Banco de Crédito Montana Union?
Sim.
De acordo com seu contrato de trabalho,
Damocles pagará o mesmo valor
de sua contribuição de aposentadoria,
que é substancial.
Você depositou o valor máximo
e o plano da empresa fez com que crescesse
a uma taxa de 6% ao ano.
Você pode retirar metade desse valor
na sua data oficial de aposentadoria,
que é em...
Quatorze dias.
Sim!
Então, em 14 dias,
Damocles fará um cheque...
de mais ou menos...
oito milhões, duzentos e sete mil,
quinhentos e vinte e três dólares
e quatro centavos.
O que acha, Sr. Vizla?
Você tem propriedades
em quatro estados, correto?
Eu só preciso saber em qual
você vai morar, para...
Use o endereço da Flórida.
O endereço da Flórida, correto.
Quer manter o golfe em dia?
Correto?
Sim.
Correto.
Ainda que eu ande
pelo vale da sombra da morte,
não temerei mal algum,
porque tu estás comigo.
A tua vara e o teu cajado me consolam...
E habitarei na Casa do Senhor
por todo o sempre.
Fale.
-Você queria conversar.
-Está me vendo?
Sim.
Precisamos nos encontrar.
-No Jimmy's em dez minutos.
-Estarei lá.
Dom Perignon, 2004.
Você se lembra.
-Que bom te ver, Duncan.
-O que houve com Michael?
Eu achei que você apareceria,
então trouxe isso.
Parece que ele estava de farra
em uma mansão no Chile
quando foi atacado.
-E para você, senhor?
-Não.
-Não vai beber?
-Eu parei.
O que quer, Vivian?
Michael foi o quarto agente da Damocles
assassinado no último mês.
Nossa fonte disse que o assassino
está ligado à máfia russa.
Eles contrataram um assassino mexicano
chamado Pedro Gonzalez Gonzalez.
Neste momento,
ele está de tocaia na Bielorrússia.
Seu antigo chefe, Blut,
sancionou uma vingança.
Uma bala de um milhão de dólares
para dizer a esse pendejo
que não podem foder conosco.
Bem, Blut me demitiu.
Pare de fazer manha.
Ele demite todos quando fazem 50 anos.
Você sabe disso. É política da empresa.
Um assassino não pode ter Alzheimer.
Chame um dos novinhos, então.
Tecnicamente, você está ativo
por mais duas semanas.
Precisamos de alguém
com mais sutileza, mais...
experiência.
Por que não você?
Ele quer você.
O Kaiser Negro.
...comprou brilhos labiais para a loja,
como você disse.
-Aqueles com sabor?
-É!
Comprei de morango, framboesa, ruibarbo.
-Mas o sabor é bom?
-É, sim.
Estava pensando, talvez no verão
eu faça uma promoção com as tortas.
-Você disse "remoção"?
-Não, promoção.
-Uma propaganda.
-Como um comercial.
-Exatamente!
-Como na TV.
Lembra daquela série que eu comentei?
Você tem que começar do começo.
Aluguei aí em frente.
É inglês britânico,
mas você pode ligar a legenda.
-Mas parece ser sobre religião.
-Nem tanto assim.
Você acha que Jesus é atraente?
Nossa, Jesus é um homem bonito, não é?
CINE EXPRESS
US$1 POR NOITE
ADOTE-ME
Oi.
Ele gostou de você.
Qual é o nome dele?
Ele não tem um nome.
Gosto de cães com nome de gente.
-Tipo o quê?
-Tipo Rusty.
Não conheço ninguém chamado Rusty.
-Não é um nome de cão?
-Não, é de gente.
Certo, como quiser, cara.
Ele só custa 50 dólares.
Não preciso de um cão.
Está bem.
CUIDANDO DO SEU NOVO CÃO
Depois de tantos anos,
quero tirar uma foto deste momento.
Muito bom, não é?
Rusty?
Merda...
Merda!
CUIDANDO DO SEU NOVO CÃO
VOCÊ TEM 01 MENSAGEM SEGURA
VOCÊ TEM 15 MENSAGENS SEGURAS
-Fale.
-Eu recebi sua mensagem.
Qual delas?
A primeira ou a 15ª?
Você só tem 30 segundos.
Blut não aceitará um "não".
Você não desligou, então acho
que quer saber o valor.
Dois milhões.
Um agora e um quando terminar.
Ainda é um "não".
O come-merda realmente não aceita
essa palavra.
Que outra merda você tem a fazer?
Muitas coisas.
Você não parece ter um hobby.
Acabou o tempo.
Meu Deus do céu,
você está aposentado ou...
São dois milhões de dólares.
Não me faça implorar.
-Deixe o dossiê no servidor da empresa.
-Não precisa ser tão...
Você foi muito bem.
Mas descrever-me como um "come-merda"
não passou despercebido.
Ele te dá medo?
Você me dá medo.
Apenas falar com o Kaiser Negro
te deixa nervosa.
Você está tremendo.
Você deveria esquecê-lo
e seguir em frente.
Quem pode esquecer do Kaiser Negro?
Ele é tão especial!
É uma má ideia.
Poupe-me do discurso.
A não ser que tenha um jeito melhor
de pegá-lo
e me fazer economizar 8 milhões.
Então cale a porra da boca
e vamos seguir o meu plano.
E mandá-lo a Bielorrússia para morrer.
Se aceitar a missão,
ele esperará que o dinheiro
seja depositado antes de agir.
Preciso de autorização para fazer isso.
SR. BLUT
WASHINGTON D.C.
EMPREENDIMENTOS DAMOCLES
Como já sabem,
espadas são sinônimos de Damocles,
mas esta...
esta é a minha espada mais especial.
Ela pertencia ao general alemão, Armínio,
assassino dos romanos
na Floresta de Teutoburgo.
O punho foi feito com ossos romanos.
Meu pai era um grande apreciador
deste tipo de coisas.
Papai.
Obrigada por sua incrível apresentação
e pela história comovente.
Agora, vamos ao que interessa.
Temos algumas perguntas com relação
à compra de Damocles.
As contas mostram que, neste ano,
seu passivo é de 29 milhões.
Porém, a previsão é de que esses passivos
serão pagos no próximo ano.
Exato.
Aliás, ficamos surpresos em ver
que elas se tornaram rendimentos.
Exato.
Isso parece ser feito para aumentar
o valor de sua empresa.
Nós controlamos as pensões
de nossos antigos funcionários.
Eles pagam para nosso fundo,
nós pagamos o valor das contribuições
e gerenciamos os investimentos.
Por favor, explique, Sr. Blut.
É política da empresa que todos os agentes
devem se aposentar aos 50 anos de idade.
Temos uma infinidade de agentes
que já atingiram esse marco.
O fundo combinado chega a US$29 milhões.
Como considera isso um rendimento?
Se nossos agentes morrerem em serviço
ou em um acidente não-especificado,
uma cláusula em seus contratos
diz que Damocles será o beneficiário.
E está assumindo que eles morrerão?
Não estou assumindo que eles morrerão.
Estou garantindo.
Se puder cumprir essa garantia,
seguiremos em frente com o acordo.
Saúde.
MINSK, BIELORRÚSSIA
O trem me acordou de novo.
Não consigo dormir.
Volte para a cama, querido.
Eu já volto.
Quer ir a outro lugar por alguns dias?
E deixar o menino
ter uma boa noite de sono?
Você me paga por sexo.
Minha vida normal não está à venda.
Quanto é por duas noites?
Ele não é seu filho.
Eu sei.
Quanto é?
Com licença.
Serviço de hóspedes.
Senhora.
Sim.
Sim, ligarei para a manutenção
agora mesmo.
Muito obrigado.
Uma mulher e o filho estão presos dentro.
Estas portas têm trancas de alta segurança
para hóspedes importantes.
Não podemos abri-las por fora.
Terei que perfurá-la.
Está bem, mas não faça muito barulho.
Fale!
Não pode ser!
Você disse isso há dois dias.
Quando é que ele vem?
Que porra de barulho é esse?
Merda!
Que merda é essa?
Sabe que estamos aqui!
Sentimos muito, senhor.
O quê?
Só estamos...
-Senhor!
-Ei, idiota!
Socorro! Venham!
Sente-se.
Fique quieto.
Preciso de respostas.
Balance a cabeça se entendeu.
Fui mandado para matá-lo.
Mas parece que eu sou o alvo aqui, não é?
Sim.
Sabe quem deu a ordem?
Não sei de nada.
Preciso me assegurar
de que está dizendo a verdade.
Não estou mentindo!
Eu juro!
Tem certeza?
Sim.
Fale.
Você tem autorização para me contratar?
Sim, a primeira metade está em uma conta,
pronta para você.
Transfira.
DIGITE A SENHA
ACESSO AUTORIZADO
Pronto.
Um milhão de dólares...
enviado.
TRANSFERÊNCIA COMPLETA
Certo, o trabalho foi concluído.
Vou mandar uma foto.
Espere, o quê? Duncan...
Merda!
-Duncan...
-Eu quero a segunda metade em 24 horas.
Vivian, alguém armou para mim
e é melhor que você não esteja envolvida.
-Duncan...
-Nunca mais me procure.
Dê outra palmadinha!
Vamos.
Vamos embora.
Vamos. Não olhe.
Chamem a polícia!
Você ganha todo esse dinheiro
matando pessoas?
Nós poderíamos ter morrido lá.
Um dia...
até você será morto.
Nunca mais se aproxime de mim.
Vamos.
É um prazer vê-la, Srta. Vivian!
-Onde está o come-merda?
-O Sr. Blut está ocupado.
Ele não atende quando ligo.
O que ele está fazendo?
Uma xícara de chá
para os nervos, Srta. Vivian?
Não é um momento conveniente.
Que se foda o momento.
Você tentou matar o Kaiser Negro
com uns palhaços mexicanos baratos?
Esse plano deu certo.
Eu disse que devíamos deixá-lo quieto.
-Você se preocupa demais.
-Você terá que pagar tudo agora.
Não tenho que fazer merda alguma
até o aniversário dele.
Certo.
Pague a segunda metade a ele
para não termos que nos preocupar
para o resto de nossas vidas.
Está bem, pague.
Boa jogada.
Vou mandar o esquadrão.
Eles vão resolver isso.
Que seja, mas pague-o.
Estas são todas as propriedades dele?
Sim, todas.
Não estou vendo onde diz
que uma delas é endereço permanente.
A base de operação?
-Ele...
-Flórida? Texas?
Onde ele mora, Paul?
Ele não fala muito para mim.
Ele se muda bastante...
Sei disso por causa de suas contas.
Quero ver essas contas.
Os lucros, prejuízos, despesas.
Quero tudo.
Por favor, deixe-me ir.
Sim, está tudo ali, na letra "V".
"V" de Vizla.
Duncan Vizla.
Eu trabalho para ele há 20 anos.
-Por favor, deixem-me ir.
-Obrigada, Paul.
Por nada.
-Foi de muita ajuda.
-Ainda posso ajudar.
Posso ligar para ele, mandar uma mensagem.
É assim que fazemos.
Eu sou bom nisso.
Vocês podem rastreá-lo.
Podemos nos encontrar em um café
ou em um parque.
Ele confia em mim. Ele sempre diz isso.
"Você e eu, Paul. Confio em você."
É sério, ele confia mesmo em mim. Sim!
Peguem todos os arquivos.
Vamos começar com a Flórida.
Tenho uma roupa perfeita.
Não entregamos nenhuma lenha.
Só entregamos o que pedem.
Lenha é caro.
Elas não nascem em árvores, sabe!
Eu sei, mas minha pilha ficou cheia.
Isso não acontece por acaso.
Parece que você tem
uma pilha mágica de lenha.
Um ganso de ouro seria melhor,
mas não podemos escolher
que evento sobrenatural vamos ver.
Aí está o seu vizinho!
Você viu algo estranho perto da sua casa
nos últimos dois dias?
Algum tipo de evento sobrenatural
de alguém trazendo lenhas?
-Não.
-Esta moça aluga uma casa perto da sua.
Provavelmente dá pra ver a casa dela
do outro lado do lago.
Talvez, não sei.
Parece que uma pilha de lenha
apareceu como mágica.
-Merda! Desculpe!
-Pode deixar.
Eu devia ter consertado
essa porta há anos.
Olha só quem vai ter
uma festa de aniversário!
E vai fazer um bolo de caixinha.
É bem melhor fazer em casa.
Eu tenho várias coisas legais para festa.
Tenho serpentinas, bexigas e confetes.
Venha por aqui.
Tenho pratos e guardanapos
com a turma da Disney.
Espero que ame essas receitas
tanto quanto eu.
Você verá que o processo
é mais satisfatório do que o cheiro...
Olá?
Olá! Estou procurando o apartamento 506.
O que diz na porta?
Desculpe, eu não vi.
-Entre.
-Ótimo!
Estava te esperando.
Então, o seu nome é Sr. Vizla?
-Sr. Duncan Vizla?
-Quer uma bebida antes de começar?
Não, não quero. Obrigada.
Estou aqui por causa do questionário.
-É mesmo?
-Estamos fazendo uma pesquisa...
Então, do que você gosta? De apanhar?
De ser estrangulada?
Gosta de levar no rabo?
Não é ele.
-O que você disse?
-Não é ele.
Que porra você disse?
O que é isso? Minha porta!
Quem diabos é você? Que merda!
-Você tem um mandado?
-Para quem você paga aluguel?
Eu não relei nela!
Você vai pagar pela porta!
Merda! Meus dentes!
-Para quem você paga aluguel?
-Merda!
Do que está falando?
Para um maldito contador.
-O nome dele é Lomas?
-Sim, é o nome dele. Por quê?
Isso é ridículo!
Não vou dizer...
Sindy.
Sindy, já chega! Vamos.
-Fale.
-Oi.
Não, ele não está aqui.
Vamos para o próximo local.
Não deixe nenhuma testemunha, entendeu?
Sim, como quiser, senhora.
Estou falando sério.
Ligue do próximo local.
-Encontre-o.
-Está bem, pode deixar.
Acho que ele já morreu, Sindy.
Vamos tomar café da manhã.
Boa ideia. Ovos e torrada.
Você vai pagar desta vez.
Sim, estou morrendo de fome.
Obrigada.
-Café de inverno?
-Sim, por favor.
-Aqui está.
-Obrigada.
É engraçado que somos vizinhos.
Sim, é mesmo.
-Você mora na casa com a grande varanda.
-Sim.
Eu moro no chalé cinza,
do outro lado do lago.
-É tão engraçado.
-É mesmo.
Eu gosto daqui.
Eu também.
É tranquilo.
É.
Faz me sentir tranquila.
A mim também.
-Desculpe.
-Não tem problema.
-Tudo bem.
-Eu...
-Sem problemas.
-Está bem.
CUIDANDO DO SEU NOVO PEIXE
A casa não é minha!
É só...
-Ninguém se importa se ficarmos aqui,
-Oi, cara.
Ei, eu preciso fazer uma perguntinha,
está bem?
Para quem você paga aluguel?
É para Duncan Vizla?
Cara, não moramos aqui.
Não pagamos nada.
Não sei de nada!
-Por que estão fazendo isso?
-Não sei...
Está bem, já vou.
Quem é você? Cadê o Frank Pistola?
Você deveria dar o fora daqui, querido.
-Eu só vim...
-Tanto faz.
Lugar errado na hora errada.
O que está rolando aí?
Vou dar o fora!
Por favor, eu não ia...
Andem, vamos sair daqui.
Fale.
Senhora, ele não estava aqui também.
-Temos mais um lugar para procurar.
-É melhor que seja lá, Facundo.
-Andem, vamos!
-Certo.
Você está bem? Está fazendo uma bagunça.
São muito boas.
Você não é daqui, certo?
Não.
É da Europa ou algo assim?
Você também não se parece
com as pessoas daqui.
E como é?
Conformado com uma morte lenta.
Sem futuro.
Sem dinheiro.
Sem trabalho.
Bem, eu não trabalho mais.
Estou aposentado.
Qual era a sua profissão?
Eu trabalhava com enterros.
Onde?
Em lugares diferentes.
Principalmente fora do país.
Uma...
empresa de enterros itinerante?
Bem...
Pessoas morrem viajando
em países estrangeiros.
Americanos.
Eu vou até lá e cuido disso.
Para quantos países você já foi?
Noventa e nove.
A maioria das pessoas
não conhece 99 países.
Andorra...
Albânia, Áustria, Austrália,
Antígua, Angola...
Argélia, Afeganistão...
Argentina...
Azerbaijão.
Já foram dez.
E ainda estou na letra "A", então...
Você fala outras línguas?
Oito.
Você deveria dar aula na escola da cidade.
-Sobre o quê?
-Falar para as crianças sobre o mundo.
Quantos professores já viram
os lugares que você viu?
Você faria isso?
Não.
Por que não?
Não sei falar com crianças.
Certo.
-Vou arrancar os seus braços!
-Fale.
Estamos sem sorte.
Ele não está aqui também.
-Vai, garota! EUA!
-Eu vou arrancar os seus braços!
O quê? Pode acabar logo com isso, droga?
-Merda!
-Desculpe, não consigo ouvir.
É melhor dizer à Hilde
que o namorado dela não vai ficar feliz
se ela não encontrar o Kaiser Negro.
Pare de resistir. Fique parado, almôndega.
Ela pode ser substituída.
Vamos!
Todos vocês podem.
Não vou lembrar de tudo isso.
É melhor não me ligarem sem um plano.
Tem muito barulho aqui. Pode repetir?
A não ser que que queiram morrer.
Vamos!
-Um, dois, três, quatro...
-Segure-o!
Estou fazendo o possível, está bem?
-Fique parado!
-Merda!
Que se foda.
-Saia da frente.
-Vamos!
-Puta merda!
-Não, você o matou!
Vamos dar o fora daqui.
Voltem aqui, seus montes de merda!
Vou acabar com vocês!
Quem vocês pensam que são?
De novo!
Está bem, mais uma vez.
É a última vez, está bem?
-Está bem.
Certo.
O kukri é uma arma arterial.
É perfeita para cortar a carne...
mas é ruim para...
-Esfaquear!
-Certo. Vamos ver o que posso fazer.
Vamos lá.
E aqui.
Certo.
Deem uma olhada.
Vão passando.
Isso. Alguma pergunta?
-Vamos começar com você.
-Como as pessoas são enterradas na Índia?
Não! Corram!
Elas são queimadas.
Se o homem morrer primeiro,
a esposa também é queimada.
Viva.
-Que roupas são usadas na África?
-Roupas de verão.
Branco e muito vermelho.
-Sim?
-Na Turquia, eles comem peru?
Muito bom.
Não, frango.
E colocam em espetos.
Última pergunta.
Americano é falado na Inglaterra?
Eles não falam muito.
Certo, alguém já viu...
um cadáver que ficou exposto ao sol
por três semanas?
Não.
Bem, vejam isso, então.
Aí está. Prestem atenção no rosto.
Quase não dá pra ver.
Como foi?
Muito bem, eu acho.
Eles gostaram da faca.
É uma faca muito legal.
Eu acho.
Finalmente!
O maldito contador estava escondendo algo.
O que estão procurando?
Acham mesmo que vão encontrá-lo?
Cale a boca, drogadinha.
Vocês são chatos pra caralho.
Eu disse pra calar a boca, Jane.
-Olá.
-Trouxe uma coisa para você.
Obrigada.
Você disse que gosta de facas, então...
Achei que seria uma boa ideia.
Vem em preto, se preferir.
Eu...
-Não sei atirar, eu...
-Não tem problema.
Sou um professor agora.
Lembra?
Eu faria qualquer coisa por você,
meu amor.
-Qualquer coisa.
-Essa é a minha garota.
Sinto tanto a sua falta.
Eu sei, amor.
Diga de novo. O que pretende fazer?
Vou matá-lo para você.
Isso!
Eu te amo.
Caramba! Imagina quanta droga
dá pra comprar com 200 mil dólares.
-Passe pra cá.
-Podemos descontar?
Do que está falando? Deixe-me ver.
Tenho mais um aqui.
É pra alguma merda de caridade.
Legal! Vamos descontar todos
e ficar ricos.
Cale a boca, Jane.
-Caridade?
-Tenho mais dois aqui.
2005, 2009.
Bem, a caridade não é importante.
É a conta bancária.
Nossa! Banco de Crédito Montana Union
em Triple Oak.
Que porra é Triple Oak?
Parece ser frio. Por que ele moraria lá?
-Por que não?
-Puta merda.
Parece que estamos de saída.
Vamos.
Temos uma longa viagem pela frente.
Certo, vamos lá.
Sempre com duas mãos.
Um dedo aqui e o outro aqui, entendeu?
Quando sentir que tem o alvo,
aperte o gatilho bem devagar.
Clique. Entendeu?
Agora está carregada.
É toda sua.
Duas mãos.
Isso.
Está tudo bem.
Tudo bem. Vamos pegar outra coisa.
Ainda tenho o recibo.
Nunca tinha ouvido falar
de café de inverno.
Não?
Eu uso uísque e xarope de bordo.
Você gosta mesmo de animais, não é?
Sim.
Eu tinha um cachorro.
Não precisamos falar sobre isso.
Eu tinha um emprego aos 13 anos.
Eu gostava muito.
Era ajudante do Papai Noel na biblioteca.
E...
Um dia, estávamos sozinhos lá.
Ele estava mais bêbado do que de costume.
Ele veio até mim...
e me bateu.
Muito forte.
Tão forte que eu caí no chão.
E aí, ele...
Eu sempre imaginei como seria...
encontrá-lo.
Surpreendê-lo.
Eu teria uma arma em minhas mãos.
Eu diria "sente-se".
E aí eu diria o que ele fez comigo.
Com a minha vida.
Acho que diria o que ele fez.
E ele ouviria.
Diria como aquele dia
nunca saiu da minha mente.
Nunca.
E aí...
clique.
Tudo desapareceria.
Nunca mais teria que vê-lo
quando fechasse os olhos.
Tudo desapareceria.
Acha que seria difícil matar alguém?
Não sei.
BANCO DE CRÉDITO MONTANA UNION
Olá, Sr. Duncan!
Como está? Em que posso ajudar?
-Queria comprar um presente.
-Você veio ao lugar certo.
-É para uma garota.
-Nossa! Que tipo de presente?
Algo normal.
Caramba, cara!
Acabei de ver o alvo.
Bem ali.
Vamos lá.
Sindy, ele está indo na sua direção.
Oi.
Qual é o problema?
Eu pareço ser uma mecânica?
Não sei, parou de funcionar.
Chamou o reboque?
Acabou a bateria do meu celular.
Posso carregar no seu carro?
Não neste carro.
Droga!
Bem...
Você mora longe daqui?
Obrigada por me ajudar.
Por nada.
Está bem.
Obrigada.
O mais cedo que podem vir é às 10h.
Nossa, veja só a tempestade.
Está com fome?
Você fica com o sofá.
Você é bonito para um cara mais velho.
Eu disse que nunca transaria
com alguém mais velho do que meu pai.
Isso!
Droga, Sindy!
Pegue leve com o velhote.
Você vai matá-lo antes que eu consiga.
Ele morrerá como um cara de sorte.
Em posição.
-Vamos matar esse desgraçado.
-Sim, senhora.
Mande ver, Sindy.
Está na hora do boquete, senhor.
Pronto?
-Sim, senhor.
-Vamos lá.
Considere-se aposentado, filho da puta.
Todo seu, Facundo.
Tome.
Merda!
Sindy, fale comigo.
Perto da cama, no canto sudoeste.
-Onde ele está?
-Embaixo da cama!
No centro.
Merda! Não consigo vê-lo e nem a Sindy.
Não vejo nada.
Merda!
-Aproximando.
-Invadindo agora.
Merda!
"Merda" o quê?
O que houve?
Ele não está aqui.
Facundo?
-Encontre-o.
-Pode deixar.
Não vejo nada.
Merda!
Que porra foi essa?
Facundo? Você está aí?
Facundo?
Facundo, o que houve?
Você ouviu isso?
Merda!
Tente não ter medo.
Medo do quê?
Cometemos erros quando temos medo.
Nada de erros. Hoje não.
Alexei, ative o plano B.
Eu vou te matar.
Por quê?
Porque é pra isso que me pagam, Duncan.
Quem está te pagando?
Isso importa?
Você estará morto antes de sairmos daqui.
Bem, nesse caso,
acho que não quero que saiam.
É?
Nem sempre temos o que queremos, velhote.
Adeus.
-Eu quero um nome.
-Vá se foder, seu puto!
Outro nome.
Nome.
-Nenhuma merda de nome.
-Certo.
Você sabe o que...
Ouviu isso?
Tente não ter medo.
Alexei, pegou a garota?
Que garota?
Quem diabos é você?
-O que está rolando, cara?
-Diga você. O que está acontecendo?
Alexei recebeu uma ligação.
Disseram pra ele buscar a garota e tal.
Que garota?
Pra quem o velhote comprou o presente.
Como é que eu vou saber?
Não fique triste.
Você arranjará outra namorada.
Não será um problema com a sua aparência.
Vou cortá-lo em pedaços
e dar para os ratos comerem!
Eu disse para não mexer com ele.
Vou cortar as bolas fora
e enfiar na garganta dele!
O que você deveria fazer
é pagar a maldita pensão ao Duncan
-e aproveitar o resto de sua vida.
-Não!
Isso é pessoal.
Roubar a pensão dele...
tentar matá-lo duas vezes
e sequestrar a vizinha bonitinha.
Isso sim é pessoal.
Eu o quero.
-Cansei de te dar conselhos.
-Não estou pedindo conselhos!
Estou te dando uma maldita ordem!
-Já acabou?
-Não!
Vão para o inferno.
Uma salva de palmas
para o nosso rei da estrada, Porter.
A seguir, Larry.
O que vai beber?
Não tenho tempo, Porter.
Você tem tempo de beber
com um homem à beira da morte.
Um para mim e outro para meu amigo aqui.
Saúde.
Então, eles tentaram te matar.
Duas vezes.
Uma vez na Bielorrússia
e uma vez na minha casa.
Sabe, passei o pior inverno
da minha vida...
-em um verão na Bielorrússia.
-O que está acontecendo?
Estamos ficando velhos demais.
É isso que está acontecendo.
Em algum lugar do seu contrato
está um monte de palavras
que dizem que se morrer
antes de se aposentar,
todo o dinheiro volta para a empresa,
a não ser que tenha nomeado um herdeiro.
Quem nesse tipo de trabalho
tem um herdeiro?
Você está custando para a empresa...
uma porrada de dinheiro.
Quanto eles te devem? Três?
Quatro?
Oito.
Você confia na Vivian?
Não.
Transou com ela?
Eu transei.
Certo. Sabe para onde
eles levariam a garota?
Sei o mesmo que você,
mas ela deve estar na mansão.
Há muitos quartos.
O suficiente para todos
os truques perversos dele.
Só estive naquele prédio uma vez.
Tive que dar a mão
para aquela criatura nojenta.
Obrigado, Porter.
Eu quero dizer uma coisa.
Você era bom demais, sabe?
É só isso?
Interprete como quiser.
Tenha cuidado, Duncan.
E lá vai ele.
Maldito bêbado!
Fale.
Pronto.
Muito bem, Porter.
Mande alguém para limpar o lugar.
Pode deixar.
1° DIA
Você me causou dano, Sr. Vizla.
E isso não pode ser retribuído
com uma morte rápida e comum.
Quando os ingleses capturaram
o traidor William Wallace...
eles o arrastaram nu nas ruas
por nove quilômetros
para que os camponeses pudessem esfregar
seus mijos e merdas frescas.
Depois, o carrasco cortou
o pinto e as bolas,
os cozinhou no fogo,
e serviram para que ele comesse.
Ele cortou bem as tripas e as puxou.
Ele literalmente pôde ver e cheirar
seu próprio intestino.
E assim continuou...
pois o traidor causou dano ao rei.
Acho que Wallace
causou muito dano à Inglaterra.
Você causou muito dano a mim, Sr. Vizla.
Tenho quatro dias
antes de ter que matá-lo.
Quatro dias de inferno!
E no seu aniversário...
você morrerá.
Eu vou me divertir um pouco...
com a sua garota.
E você vai assistir.
Então, estive pensando...
e decidi que vamos começar...
com isso.
Música, por favor.
Merda!
Desculpe, isso doeu?
A diversão continua amanhã, Sr. Vizla.
Pronto, querida.
2° DIA
Música, por favor.
A diversão continua amanhã, Sr. Vizla.
3° DIA
Não posso só fazer de um lado.
Devagar, querida.
Você quebrou minha faca preferida.
Eu disse que você quebrou...
Olá?
Você não está me entendendo, não é mesmo?
A diversão continua amanhã, Sr. Vizla.
4° DIA
Mas que merda?
Não fiquem aí parados! Matem-no!
Merda!
Porra!
Vão!
Não.
Ele está vindo. Peguem-no!
-Quem diabos é você?
-Não.
Preciso do seu celular, Jazmin.
Duncan?
-É você?
-Celular.
O que houve com você?
-Celular!
-Está aqui.
Pegue o celular.
Quietos. Tente mantê-lo na linha.
Fale.
Eu faço uma troca.
Eu pela garota.
Está me ouvindo?
Eu ouvi.
Ligarei de volta.
Eu te ajudo.
-Por favor, diga que o encontrou.
-Nada, não deu tempo.
-Precisa ficar na linha por mais tempo.
-O que ele disse?
Quer fazer uma troca.
Uma troca?
-A vida dele pela garota.
-Pela garota?
-Ela vale a pena?
-Não quando eu acabar com ela.
Quando eu acabar com eles,
os dois estarão mortos!
Quantos homens ainda tem?
O suficiente.
Levante, vamos.
Levante.
Você não vai a lugar nenhum
com toda essa merda no seu corpo.
Ei, pare!
Isso vai te ajudar.
Certo, deite-se.
Isso mesmo.
Isso.
Bem, Duncan, em que posso ajudar?
O que precisa?
De um exército.
Está bem, vamos lá.
Você precisa de tudo isso.
-É o pacote completo.
-Está bem.
Experimente isso.
Eu sempre soube que voltaria.
Só esperava que fosse por mim,
não pelas armas.
Estou pronto.
Fiquem quietos.
Fale.
Ela está viva?
Sim.
Ela estará pronta, Duncan.
Preparem-se.
-Rastreamos?
-Estamos trabalhando nisso.
Temos a localização geral,
mas precisamos de outra ligação.
Vamos nos preparar.
Pode deixar.
-Ele vai ligar.
-É melhor ter razão.
-Sempre tenho razão.
-Vamos!
Fale.
-Qual é o acordo?
-Eu pela garota.
-Uma troca justa.
-Eu sei. Você já disse isso.
Onde e quando?
Estação de trem Central. Amanhã, às 9h.
Por que diabos está fazendo isso?
Não sei, eu gosto dela.
Você gosta dela?
-Por que está fazendo isso?
-Por favor.
É o nosso trabalho, lembra?
ALVO LOCALIZADO
Você costumava ter um e era muito bom.
Amanhã, às 9h.
Você, Camille e eu.
Só isso. Sem mais ninguém.
Jesus! Aquilo tem um nome
e você se lembra.
E você tem um rosto que não vou esquecer.
É melhor não tentar nada amanhã.
A não ser que queira se esconder
pelo resto da vida.
Receio que seja tarde demais
para isso agora.
E pensar que você
estava se escondendo tão perto.
Aqui estamos.
Feliz em me ver?
Não muito.
Gostei do tapa-olho. Muito elegante.
E você está extraordinária, como sempre.
Hora de morrer, Herr Kaiser Negro.
Desta vez, não há para onde correr.
-Pensei que tinha parado de fumar.
-É.
Percebi que não me mataria.
Fiquei na linha por muito tempo?
Quarenta e sete segundos.
Parece que ficamos mesmo
enferrujados aos 50 anos.
Sim, é triste.
Sei que te pagam bem por isso, Vivian.
Mas ainda vou te dar uma chance
de sair daqui viva.
Pelos velhos tempos.
Você ficou sensível.
Eu pela garota. Uma troca justa.
Você fica dizendo isso,
mas não tem nada pelo que trocar.
Está em um beco sem saída.
A estrada que escolheu
não tem um arco-íris.
Não.
Nada de arco-íris.
Você ficou mole, Duncan.
Que vacilo.
Mas que merda!
Merda!
Duncan...
Guardas?
Guardas!
Quer saber?
Deixe-o vir.
Eu vou acabar com ele.
É.
Eu vou acabar com ele!
Sim, venha aqui, seu desgraçado!
Sr. Blut?
Veja.
Merda.
Vamos dar o fora daqui.
Andem, vamos!
Não se atrevam!
Ei, seus maricas!
-Vamos!
-Minha nossa!
Voltem!
Com licença. Ele está lá em cima.
Andem! Vamos!
Olá, o Sr. Blut está à sua espera, senhor?
Trarei uma xícara de café, senhor.
-Traga a garota.
-Não.
Traga a maldita garota!
De jeito nenhum. Você que se vire.
Como assim não vai...
Alô?
Já acabou, senhor?
Sim.
Sr. Blut?
Minha nossa!
BANCO DE CRÉDITO MONTANA UNION
FAMÍLIA JOVEM ASSASSINADA
ÚNICA SOBREVIVENTE É A FILHA MAIS NOVA
Sempre imaginei como seria encontrá-lo...
e dizer o que ele fez.
FAMÍLIA ASSASSINADA
Acha que seria difícil matar alguém?
Você fará a mesma doação?
Eu posso vê-lo.
Eu só vejo você.
Você sempre foi o único que vejo.
Sente-se.
Todos estão lá quando fecho meus olhos.
Mas não posso vê-los.
Eu posso senti-los.
Sinto a bochecha macia do meu irmão
no meu ombro.
O cabelo dele...
O cabelo tinha cheiro de criança.
Eu o amava.
Posso sentir a mão calorosa
de minha mãe na minha.
Sempre calorosa.
Tudo nela era caloroso
pois ela ia dar à luz a minha irmãzinha.
Sinto o cheiro do cigarro
que meu pai apagou.
Ele cheirava a cigarros e loção pós-barba.
Eu gostava muito.
Eu posso senti-los...
mas não posso vê-los.
Só você.
Sempre você.
Por quê?
Por que não atirou em mim?
Não era para ter acontecido.
Foi um erro.
-Passaram a informação errada...
-Não fale.
Só...
não fale.
Eu rezei todos os dias
para ter morrido naquela noite.
Você entende?
Sinto muito.
Eu não fiquei sabendo até fazer 21 anos.
Alguém pagou pela minha escola.
Alguém estava pedindo salvação.
Pensei em seguir o dinheiro, como dizem.
Não foi tão difícil quanto pensei.
Só demorei para chegar até lá.
Muito medo, eu acho.
Pensei que se eu o visse...
eu teria minha família de volta
quando fechasse meus olhos.
Mas isso não aconteceu.
Eu não segui em frente.
Eu não consigo!
Você entende?
Sim.
Você não me reconheceu
quando nos conhecemos na loja...
na primeira vez que nos vimos?
Não estava curioso?
Você pagou todo esse dinheiro
e nem sabia como eu era?
Quem eu era?
Eu não queria incomodá-la.
Interferir na sua vida.
Mas você...
interferiu, sim.
Não quero mais vê-lo.
Quero que você desapareça.
E quero que eles voltem.
Entendeu?
Feche sua mente...
e aperte o gatilho.
Não tem problema.
Você sabe quem queria
que meu pai morresse?
Não.
Podemos descobrir?
Podemos tentar.
Legendei.com